	中国银河证券股份有限公司网上证券委托风险揭示书

 中国银河证券股份有限公司（以下简称“我公司”）敬请投资者仔细阅读以下内容，以便正确、全面地了解网上交易的风险。如果投资者申请或使用我公司提供的网上交易系统，我公司将认为投资者已完全了解网上委托交易的风险，并愿承受网上委托交易风险，即投资者能承担由此带来的一切可能的损失。
我公司在因特网上仅提供“中国银河证券网”（网址www.chinastock.com.cn和wap.yhzq.cn）作为我公司网上证券交易软件的合法下载地址的入口点。我公司根据国家相关法律法规的规定,已对网上委托系统尽力采取了有效措施保护投资者数据和委托过程的安全。尽管如此，本着对投资者负责的态度，我公司在此郑重提醒投资者，网上证券委托仍然存在且不限于以下风险：网上委托方式除具有其他委托方式所共有的风险外，投资者还应充分了解和认识到其存在且不限于以下风险：
第一条	由于因特网和移动通讯网络数据传输等原因，交易指令及其它信息数据可能会出现中断、停顿、延迟、数据错误等情况；
第二条	软件所提供的所有信息数据、以及观点、投资建议、投资分析等资料全部内容仅供参考，投资者须自行确认自己具备理解相关信息数据内容的专业能力，保持自身的独立判断，任何情况下软件提供的内容不构成对投资者的投资建议，据此操作的一切风险和损失由投资者自行承担，而造成的损失，我公司不对任何人因参考上述内容造成的直接或间接损失或与此有关的其他损失承担任何责任和我们的信息服务提供商概不负责。
第三条 投资者账号及密码信息泄露或客户身份可能被假冒；
第四条 由于因特网和移动通讯网络上存在黑客恶意攻击的可能性，网络服务器可能会出现故障及其他不可预测的因素，行情信息及其他证券信息可能会出现错误或延迟；
第五条 投资者的网络终端设备及软件系统可能会受到非法攻击或病毒感染，导致无法下达委托或委托失败；
第六条 投资者的网络终端设备及软件系统与我公司所提供的网上交易系统不兼容，无法下达委托或委托失败；
第七条 如投资者缺乏网上委托经验，可能因操作不当造成委托失败或委托失误；
第八条 由于网络故障，投资者通过网上证券交易系统进行证券交易时，投资者网络终端设备已显示委托成功，而我公司服务器未接到其委托指令，从而存在投资者不能买入和卖出的风险；投资者网络终端设备对其委托未显示成功，于是投资者再次发出委托指令，而我公司服务器已收到投资者两次委托指令，并按其指令进行了交易，使投资者由此产生重复买卖的风险。
上述风险可能会导致投资者发生损失。
防范策略：
投资者利用网上委托系统进行交易，应积极采取安全措施，加强账户、密码的保护，如：不使用简单密码、定期修改密码、输入密码时防止他人偷看、不对他人泄露密码、定期维护计算机及联网设备、采用防病毒及防黑客产品、妥善保管个人资料、及时分析各种信息、准备备用委托交易手段等，以防范网上委托可能发生的各种风险。
我公司在此郑重提醒，网上证券委托有风险。如果投资者不了解或不能承受网上证券委托的风险，我公司建议投资者不要使用网上证券委托系统进行交易。如果投资者申请或已申请使用网上证券委托系统，我公司将认为投资者已经完全了解网上证券委托的风险，准备承受网上证券委托风险，并愿意承担由此带来的损失。
